Gol! Hamburg'dan ikinci gol! Wakashimazu yine tepkisiz.
Ne!?
Şu Schneider'ın ateş şutunun inanılmaz gücüne bakın.
Kampta defalarca kaptanın Kaplan Şutu'na karşı durdum.
Hiçbirini yakalayamasam da en azından tepki verebiliyordum.
Ama bu vuruş elimin yakınında hızlandı.
Kaplan Şutu artı bir hızlanma efekti.
İtiraf etmek zor ama bu şut kaptanın Kaplan Şutu'ndan daha iyi.
Skor 2-0, Japonya gençleri iki farkla geride.
Fransa'daki milli turnuva için hazır ol dedim, biliyorum.
Ama direkt uçaktan iner inmez oynama niyetinde değilsin herhalde?
Ne? Zaten bu yüzden buradayım.
Zorluğuna katlanırım.
Şimdi oynamak zorundayım.
Hiç değişmemişsin, futbol çocuğu.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Bölüm 3: Profesyonel Savaşçı
İşte yeni ofisi burası, öğle yemeği vakti olmalı.
Şimdi sorsam, Karl'ın maçının ikinci yarısına yetişebiliriz belki.
Karıcığım...
Ataklar yeni başlıyor. Yakalayın.
Schneider üçüncü golü atacak mı?
Şut çektirmem!
Oh, topuğuyla şut çekiyor!
Ne?
Bir dalış! Wakashimazu, karate direkt vuruş savunmasını kullanıyor.
- Ne? - Harika!
Harika yakaladın, Wakashimazu.
Izawa, Sorimachi, Sano, ısınmaya başlayın.
Evet, koç.
İyiydi, kaleci.
Daha fazla şut atarız sanıyordum. Wakabayashi haklıymış, güçlülermiş.
Evet, ama bizi yenecek kadar değil.
Belli zaten.
Onlar gibi amatörlere yenilirsek bütün şehrin maskarası oluruz.
İnatçı tavırlarından bıktım artık.
Sadece 2 gol yedik, kazandıklarını mı sanıyorlar?
Pislikler! Maç daha bitmedi.
Görünüşe göre ikinci yarıya yetişebiliriz.
Güzel! Döner şutumla Wakabayashi-kun'a gol atacağım.
Tsubasa.
Senin yanında Japonya takımında bir oyuncuya daha ihtiyacımız var.
O da Taro Misaki.
Misaki-kun!
Altın ikiliniz olmadan Japonya genç takımı diye bir şey olmaz.
Orta alanda, Matsuyama topu çok sıkı tutuyor.
Sadece 5 dakika kaldı.
At buraya, Matsuyama.
Hyuga.
Hyuga direkt driplingiyle defansı geçiyor.
Kaltz-sama önünü keser.
Ne?
Kaltz'ı geçti! Meier ve Linz karşısında.
Hyuga kalenin önünde.
Bu kez Japonya, Toho'nun altın birliğiyle gol atacak mı?
Verkaç engellenemez. Göngerz, hızlı bir müdahaleyle topu uzaklaştırıyor.
Top hâlâ oyunda.
- Masao! - Tamam.
Uzay Fırtınası!
Bu yer versiyonu.
Wakabayashi hareketimizi okudu.
Kafa dalışıyla, Tachibana Hyuga'ya pas veriyor.
Teşekkürler, Tachibana.
Bu Uzay Fırtınası pasını boşa harcamayacağım.
Önce bir gol atmalıyız.
O yüzden Wakabayashi, ceza sahası dışı düellomuz sonraya kalsın.
Hyuga-san!
Yine, Japonya gol atamadı.
İyi misin, Hyuga?
Sen! Bunu kasten yaptın!
Karnıma ikinci kez vuruşun.
Ne olmuş yani, Hyuga?
Bu lafı senden duyacağımı hiç düşünmezdim.
Wakabayashi.
Futbol rekabet sporudur!
Hyuga.
Hyuga-san!
Bu maçı kazanacağız!
Siz bunların bizi yenmesine izin mi vereceksiniz?
Asla!
Japonya'dan bunca yolu kaybetmeye gelmedik.
Çocuklar.
Wakabayashi, top lütfen.
Ve bu üçüncü golle maçı bitiriyorum.
Schneider, kendi kalesinin önünden sürpriz bir uzak şut çekiyor.
Beni hafife alma!
Bu bir bıçak savunması! Kaleci Ken Wakashimazu yakaladı!
Evet!
İlk yarı sona erdi.
O kaleci, ateş şutunu o mesafeden bile yakalayabildi.
İnanılmaz bir şut ama daha fazla gol yiyemeyiz.
Hadi yapalım şunu, çocuklar!
Evet!
2 gol hiçbir şeydir, telafi ederiz.
İkinci yarıda hesaplaşırız, Hamburg.
Japonya Takımı, tüm gücünüzle karşıma çıkın.
Heyecanlanın ve savaşın.
Bu dünya takımı olmanın ilk adımı.
Üç yıl önce. İlk antrenman günüydü.
Ne oldu? Hayatta kalmak için çok daha iyisini yapmalısın.
Topla eşyalarını ve Japonya'ya dön.
Heh, sanırım bayıldı.
En azından diğerlerinden daha fazla dayandı.
Gidelim.
Henüz değil.
Gelin. Bunca yolu Japonya'dan eğlenmeye gelmedim.
Yani yoruldunuz mu?
Sizler buradaki Avrupa'nın en iyileri misiniz?
P-pislik.
Bunun acısını çıkarırım.
Yakala, geliyor.
Bunlar şut değil.
Pislik!
Kenara çekilin.
Schneider?
Hazır ol, kaleci.
Yüzüyle mi durdurdu?
Heh, yakaladım.
Schneider'ı ilk görüşümdü.
Ne oldu?
Bunun aynı takımda son kez birlikte oynayışımız olduğunu düşünüyordum.
Doğru. Münih ve Hamburg düşmanı olacağız.
Evet.
Aynı şekilde Almanya ve Japonya.
Daha fazlasını görmek isterdim ama vakit geldi.
Neredeyse geldik.
Acele et, Marie. Ağabeyinin maçı başlayalı epey oldu.
Tamam.
Marie.
İyi misin? Bir yerin acıdı mı?
Hayır, iyiyim. Sen iyi misin?
Evet.
Allah'a şükür.
Benim hatam, seni hastaneye götürmeliyiz.
İyiyim. Ayrıca dönmeliyim, yoksa maça yetişemem.
Sen İtalya genç takımının kalecisi Gino Hernandez olmalısın.
İtalya'nın kalecisi.
Gidip bir gol atın. İkinci yarı başlarken ilk golü bulun.
Bu maçın kaderini belirler.
Bir gol atarsak 2-1 olur, sonra bir şansımız olur.
Toparlanın. Siz Japonya'nın gençlerisiniz.
Hamburg'a bir gol atmak için ne gerekiyorsa yapın.
Evet, koç!
Japonya gençlerinin Hamburg'a karşı ikinci yarısı başlıyor.
Pekala Tsubasa, sıra sende.
Evet!
Doğum: 7 Aralık, Boy: 170 cm, Kilo: 63 kg, Kan Grubu: O
Kaltz topu kapıyor.
Japonya alanına giriyor.
Yakaladım.
Ne?
Izawa, Japonya adına sahada. İkinci yarıda Takasugi'nin yerine girdi.
Harika, Izawa.
Benim için yap.
Ne güzel ritim. Bunu Matsuyama'ya bırakıyor.
Matsuyama!
Pekala, git kaptan.
Golcü Kojiro Hyuga topu aldı.
Nereye bu acele?
Etrafından dolaştı! Top köşeye gidiyor.
Hazır ol, Kazuo.
Ama Masao, Uzay Fırtınası'nı zaten iki kez kullandık.
Mecburuz. Atak ritmimizi bozmayacağız.
Tamam.
Uzay Fırtınası!
Oh, bu bugünkü üçüncü Uzay Fırtınası.
Sana güveniyorum.
Ama Meier karşısında.
Bay Nita'nın ayak hızını unutmayın.
Oh, Nita topu kalenin önüne gönderiyor.
Top sonunda Hyuga'ya ulaştı.
Hadi!
Hyuga-kun!
Hamburg engellemeye gidiyor.
Çocuklar bu topu bana verdiler, şut çekmeliyim.
Kaplan Şutu!
Ve durduruldu!
Ne!?
İmkansız!
Hyuga'nın Kaplan Şutu...
Schneider.
Hayır!
Hadi, kontratak!
Geri dönün çocuklar!
Takdire şayan, Wakabayashi. İyi oyununa cevap olarak...
Hadi, ağabey!
Marie! Demek geldin.
Marie için üçüncü golü atmalıyım...
ve hat-trick'i tamamlamalıyım.
Lanet olsun!
Bütün Japon defansını geçti, şimdi kaleciyle karşı karşıya.
Gol! Hamburg'dan üçüncü gol ve Schneider hat-trick yaptı!
Ağabey!
Evet!
O-oğanüstü.
Onu verilerinden tanıyorsun.
Almanya'nın genç imparatoru, Karl Heinz Schneider.
O...
Hey, bu olamaz!
Tsubasa-kun?
Tsubasa!?
Ciddi misin, Tsubasa'nın ta kendisi!
O, Ozora Tsubasa, sürpriz bir şekilde Avrupa turnuvasında saha kenarında beliriyor.
Ne!? Neden buradasın!?
Dayanamadım, sizinle oynamaya geldim.
Hadi çabuk ol, oyuna gir.
Sana ihtiyacımız var, Tsubasa.
Bacağın...
Üçüncü Uzay Fırtınası yüzündendi.
Sanırım bacaklarımız için fazlaydı.
Demek başardın, Tsubasa.
Wakabayashi-kun.
Tsubasa ve Wakabayashi. Görüşmeyeli üç yıl oldu.
Tsubasa, düellomuzu sabırsızlıkla bekliyordum.
Demek o adam, Wakabayashi'nin hep bahsettiği dahi Ozora Tsubasa.
Durun. Tsubasa gelip oynayamaz!
Hyuga-kun.
Hey, Hyuga.
10 numarayı senin almana izin verdim.
Ama Tsubasa'nın şu anda bu maçta oynama hakkı yok.
Hyuga'ya katılıyorum.
Neden, Matsuyama?
Biz buradayız çünkü kamptan seçildik.
Eğer Tsubasa oynarsa, seçilmeyen çocuklara ne olacak?
Tsubasa sakat olduğu için gelemedi, oynayabileceğini biliyorsun.
Onlar şu an üç gol önde. Kazanmak için Tsubasa'ya ihtiyacımız var.
- Sadece Tsubasa Wakabayashi-san'ı durdurabilir... - Maç bitmedi!
Kazanacağımızı söyledim.
Tsubasa'nın yardımına ihtiyacımız yok.
Kazanamazsak sorumluluğu alır ve kaptanlıktan istifa ederim.
Tsubasa.
Koç Mikami.
Üzgünüm, ama tüm takım senin oynamanı onaylamalı.
Buna izin veremem.
Anladım.
Sorimachi ve Sano, Tachibana kardeşlerin yerine sahaya çıkacak.
Evet, koç.
Çocuklar, tüm gücünüzle oynayın! Hyuga'nın dediği gibi, henüz yenilmediniz.
Mücadeleye devam edin.
Maç yeniden başlıyor.
Tachibana kardeşlerin yerine Sorimachi ve Sano sahada.
Görünüşe göre Tsubasa oynamıyor.
Ne?
Neden? Japonya takımı, size söyledim, Tsubasa olmadan hiç şansınız yok.
Biliyorum, Wakabayashi.
Ama bu takım Tsubasa olmadan kuruldu. Şimdi ondan yardım alamayız.
İyileşmişsin, Tsubasa-kun.
Misugi-kun.
Bunu söylemek için erken.
Hyuga ve Matsuyama'nın söyledikleri doğru.
Ben sadece kendimi düşünüyordum, takımı değil.
Buraya gelirsem hemen oynayabilirim sandım. Aptaldım.
Sorimachi.
Top Sorimachi'ye doğru gidiyor.
Oh, yine Schneider orada.
Kaltz, kaleci sakatlandı, gol yer.
Tamam.
Kaltz iyi bir pozisyondan şut çekiyor.
Wakashimazu harika yakalıyor.
Aferin, Wakashimazu.
Ne oldu? Wakashimazu'nun sağ elinden kan damlıyor.
Wakashimazu-kun!
Wakashimazu!
Galiba Schneider'ın üçüncü golünü engellerken sakatlandı.
Morizaki, sahaya çık.
- Evet, koç. - Bekleyin, kalıyorum.
Kaptanın dediği gibi, henüz yenilmedik. Oyun şimdi başlıyor.
Ne hissettiğini anlıyorum ama gerçekten sakatlandın.
Hemen bir doktora ihtiyacımız var.
Ben götürürüm.
Lütfen, Katagiri-kun.
O zaman beni burada tedavi edin.
Sahaya dönmek istiyorum. Bu sefer Schneider'ın şutunu durduracağım.
Wakashimazu.
Kaptan.
O sağ elle olmaz.
Geri kalanını bize bırak.
Pekala.
Oyun, kaleci Morizaki'nin girmesiyle yeniden başlıyor.
Tamam çocuklar, ileri!
Şu an ne hissettiğini anlıyorum.
Misugi-kun.
Sahada koşup oynamak istiyorsun ama yapamıyorsun.
Ama ben burada sadece bankta oturmadım.
Her zaman kendi oyunumu sahada olup bitenlerle karşılaştırdım.
Japonya formasını giymekten,
sahada olmaktan ki bu benim hayalim, vazgeçmedim.
Schneider çift hat-trick yapıyor!
Skor 6-0.
5 dakikadan az kaldı, Japonya'nın kazanması artık imkansız.
Güçlü olun, savaşın, Japonya Takımı!
Tsubasa.
Hiç böyle hissetmemiştim.
Yedek kaleci bile olsam oynamak istiyorum!
Bitti. Kaybettik.
İşte Japonya gençleri böyle. Bu sahada rekabet edemeyiz.
Avrupa'nın 1 numaralı takımı Hamburg'a,
İmparator Schneider'ın önünde rezilce yenildik.
Kesildi!
Matsuyama, pas!
Schneider ve Kaltz arasındaki pası Japonya kalesi önünde kesiyor.
Ne!?
Maç düdüğü çalana kadar tüm gücümüzle oynarız.
Bu Japonya gençlerinin ruhudur.
Doğru.
Hyuga-san.
Takeshi.
Hyuga topu aldı.
Bir dakika kaldı! Japonya bir golü telafi edebilir mi?
Hadi, Hyuga-kun!
Gel bakalım, Hyuga.
Yakala, geliyorum, Wakabayashi!
Ceza sahası dışından bir şut.
Şut çek, Hyuga. Bir maçı asla golsüz bitirmedin.
Doğru. Ben pes etmişken çocuklar bu topu canlı tuttu.
Oh, şut çekmedi, ileri gitti.
Doğru karardı, Hyuga-kun.
Önünü kesin! Dağıtın onu!
Hyuga dripling yapıyor. Bu golü bu kadar çok mu istiyordu?
Şimdi Wakabayashi ile karşı karşıya.
Al bunu, Wakabayashi! Kaplan Şutu!
Gol! Wakabayashi hiç hareket edemedi.
Japonya sonunda Hamburg'a bir gol attı!
Güzel şuttu!
Hyuga-san.
Şutun harikaydı, Hyuga-kun. Wakabayashi bile yakalayamadı.
Kusursuz yaptın, Hyuga.
Maç bitti.
Bir çift hat-trick.
Evet, anlaşıldı Japonya'nın numarası yok.
Kaçtın.
Ne?
Ceza sahası dışından şut çekeceğini sanıyordum.
Çok zavallıca.
Benimle düellodan kaçarak böyle değersiz bir gol atabildin.
Ne!?
Önemli değil. Japonya'dan bunca yol gelmenizin hediyesi olsun.
Şu anki takımınızla, turnuvada bir maç bile kazanamazsınız.
Pislik.
Wakabayashi.
Futbolda beni yenemeyince kavgayı seçiyorsun?
P-pislik!
Hyuga-san!
Kesin, ikiniz de.
Sakin ol, Hyuga.
Yeter.
Bu kadar, Wakabayashi.
Hyuga-kun, Wakabayashi-kun.
Tamam, bırakın beni.
Matsuyama.
İstediğin buydu, değil mi, Mikami-san?
Sonraki bölüm: Sıfırdan Yeniden Başlangıç